Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 4]
Tang Rou, iligtas ko muna ang iba.
Hindi ko na siguro kakailanganin ang buong garapon
ng Nether Dew.
Gusto ng iyong kapatid na babae bilang regalo si Nether Dew,
pero hindi naman niya
kailangan ang buong garapon, di ba?
Tama yan, Fang.
Mas mabuting huwag mo akong paglaruan.
[Wonder Liquor Inn]
Kuya.
Chaoran, Yuhan.
Umakyat muna tayo para
i-detoxify si Mr. Feng.
Pangil.
Tulungan mo na lang si Kuya
tanggalin ang Silver Butterfly Dart, okay?
Tara na.
Magsimula tayo.
Bago alisin ang dart, mag-usap tayo.
Wala akong dapat pag-usapan sa iyo.
ayos lang. Huwag na tayong mag-usap.
Binabalaan kita—
Si Rou ay inosente at nagtitiwala.
Tinatawag ka niyang Kuya ngayon.
Natatakot ako na
niloko mo siya ng husto.
Wala akong pakialam sa nangyari
sa inyong dalawa dati,
ngunit lumayo kay Rou mula ngayon.
Sige.
Matalinong pagpili.
Sumasang-ayon ako,
pero gusto man ako sundan ni Rou o hindi
ay hindi sa akin.
Kailangan mo siyang tanungin.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Tuparin mo lang ang iyong pangako.
Mukhang handang-handa ang iyong hanay ng mga tool.
Dapat ay medyo nakaranas ka
sa pagtanggal ng darts, di ba?
Kung binaril ko ang dart,
patay ka na ngayon.
Walang anumang pagkakataon na alisin ito.
Tingnan mo.
Ano sa tingin mo ang isang ito
na tatlong pulgada ang haba?
Anong ibig mong sabihin sa iniisip ko?
Bakit ako tinatanong niyan?
Natatakot?
Ako, natatakot? Ipagpatuloy natin ito.
Teka, hindi tama yan.
May iba pa diyan.
Isang buwan mula ngayon,
kung wala ka nang gusot
kay Rou,
Tatanggalin ko ang isa pang dart.
Ikaw lowlife.
Sisihin ang paraan ng mundo.
Kuya!
Kuya.
Naging mahusay.
Na-neutralize na ang lason ni Mr. Feng.
Pangil.
Ibigay sa akin ang natitirang Nether Dew.
Well, Fang,
naubos lahat ng alak.
Ginugulo mo ba ako?
Sisihin ang paraan ng mundo, hulaan ko?
Bakit ang glare? Ikaw ang
hindi mabait sa simula.
Kuya! Ikaw...
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ang aking Silver Butterfly Dart
ay konektado sa katawan at mga pakpak.
Nasa iyo kung gusto mong
magdusa sa mga kahihinatnan.
Sanay ka sa paggawa ng serbesa, tama?
Gumawa ng isang garapon ng Nether Dew para sa akin.
Susuriin ko ito ngayong gabi.
Kung ito ay hindi sapat na kapani-paniwala,
maaari mong malaman kung ano ang mangyayari.
Okay ka lang ba Kuya?
masakit ba?
Syempre masakit.
Tang Rou,
maaari mong alisin ang natitirang dart
para sa akin?
Sobrang sakit talaga.
Hindi ko kaya Kuya.
Sa ating Tang Sect,
ang mga nakatagong armas ng lahat
may sariling kakaibang istilo.
Bukod,
Napakahusay ni Fang.
Kung makialam ako nang padalus-dalos,
permanenteng mapipinsala ang iyong braso.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Oras na para simulan ang paghahalo ng alak.
["Red Phoenix" Song Mingzhu ng Power Gang]
Master.
Kasalanan ko kung
hindi kita tulungan sa tamang panahon, Guro.
I never expected na may lalabas na ganyang traydor
sa loob ng Power Gang namin.
Ganap na bang gumaling ang lason sa iyong katawan
, Guro?
Kung hindi, hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Palagi kang pinakamalapit
sa Purple Phoenix.
Wala ka bang napansing
kakaiba sa kanya?
Ako, si Song Mingzhu, ay sumusumpa sa langit
na ang aking katapatan sa iyo
ay ganap, Guro.
Kung mayroon kang kahit katiting na hinala
sa akin, Guro,
please patayin mo na ako.
Hindi pa kita pinapatay,
kaya hindi na kailangang sabihin pa.
[Ilang araw ang nakalipas sa Changle Escort Agency]
Zheng Kaiyang, nasaan si Old Madam Wu?
[Zheng Kaiyang, Changle Escort Agency]
[Purple Phoenix, Power Gang]
Ibigay ang Hero Command Token,
at iiwan kong buo ang katawan mo!
Purple Phoenix,
masyado nang malayo ang Power Gang mo!
Ngayon, ang aming Changle Escort Agency
ay lalaban sa iyo hanggang kamatayan!
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Deputy Chief ng Power Gang]
Pagbati, Deputy Chief Liu.
Hindi mo man lang kayang pangasiwaan
ang isang Changle Escort Agency?
Patawarin mo sana ako, Deputy Chief Liu.
Lila Phoenix, tandaan ito:
Hindi ko binibigyan ng pangalawang pagkakataon ang sinuman.
Oo.
Go! Bilisan mo! Ilipat!
-Ilipat!
-Ama!
Liu Suifeng!
Ama!
-Ama!
Bitawan mo ako!
Bigyan siya ng oras na kailangan
para masunog ang isang insenso.
Magsimula sa kanyang panganay na anak.
Ama!
Hindi ko kinuha ang Hero's Token.
Hindi ko talaga kinuha!
Deputy Chief Liu.
Inamin ni Zheng Kaiyang.
Pero wala dito yung may token.
Sa kanilang rutang escort,
nahanap nila si Old Madam Wu
at gusto niyang nakawin
ang Hero Command Token mula sa kanya.
Gayunpaman, si Zhang Linyi,
naghinala ang Yin-Yang Divine Swordsman na kasama ni Old Madam Wu.
Nang makapasok na sila sa Jinzhong,
nawala na sila sa kanila.
Pero sabi ni Old Madam Wu
sumakay sa karwahe ng Huanhua Sect.
Sekta ng Huanhua?
Natagpuan din namin ang Marching Pills,
diumano'y para
sa Northern Wastelanders.
Lilang Phoenix.
Sino ang nasuhulan sa iyo
para kunin ang buhay ko?
Paano mo nalaman...
Paano mo nalaman
na lalasunin kita?
Pumunta ka dito para patayin ako
at dinala pa
ang paborito kong Qishan Cuimei tea.
Sa tingin mo tsaa lang ang nalason?
Fifth Master Liu, ikaw ay immune
sa lahat ng lason,
ngunit sa tuwing makakatagpo ka ng mga Marching Pills,
siguradong kukunin mo sila.
Kaya sa Marching Pill na ito,
Ibinuhos ko ang hindi nakakalason na lason,
ang Noxious Beetles.
Akala mo ako lang ang
nasa Power Gang
sinong gustong mamatay ka?
sino nandyan?
Feng Lang?
Tinawag niya akong "lucky bag."
Bumangon ka na.
Hindi ko akalain na
sa gitna ng pagtakas sa paghabol,
Nakapatay ako ng tao
at pumalit sa kanila,
gayunpaman, lubos akong pinagkakatiwalaan ni Xiao Qiushui .
Kanta Mingzhu.
Alam mo ba kung anong uri ng pagkakakilanlan
ay tinutukoy bilang "lucky bag"
sa martial world?
Hindi ko pa ito narinig.
Maaaring ito ay isang opisyal na pamagat?
Tinatawag ako ni Xiao Qiushui ng ganyan.
Nagtataka ako kung ano ang ibig niyang sabihin.
Anyway,
na may ganitong pagkakakilanlan,
Maaari akong pumasok sa pamilya Xiao
bago ang Sword King.
Lahat ng pakana niya
Walang kabuluhan ang pagdating ni Purple Phoenix na patayin ako .
Master, ibig mong sabihin
Inatake ka ng Purple Phoenix
sa utos ng Sword King?
Kung sino man ang makakuha ng Hero Command Token
para kay Chief
kikita ng malaking merito,
at hindi pa kami
nagkakasundo ni Sword King.
Kung makuha niya ito,
natural na gagamitin niya ito laban sa akin.
Gayunpaman, tulad ng lumalabas,
hindi sinasadyang naihatid niya ako
ng masterstroke.
Ikaw ay pinagpala ng malaking kapalaran, Guro,
nakilala ang lalaking iyon mula sa pamilya Xiao.
Narinig kong nabuo sila
isang bagay na tinatawag na
Shenzhou Sworn Brotherhood.
Palaging pinag-uusapan ang tungkol sa chivalry.
Paano katawa-tawa.
Sa martial world na ito,
ang salitang "katuwiran"
ay matagal nang namatay.
Sila ay isang grupo lamang ng mga mapagkunwari,
habol ng tubo
ay nahihiya pa ring aminin.
Maya-maya, luluhod sila sa harap ng
Power Gang natin.
Ang Huanhua Sect ay madaling ipagtanggol
ngunit mahirap salakayin.
Gamit ang pagkakakilanlang ito
para sumama kay Xiao Qiushui
talagang gagawing mas madali ang mga bagay.
Ang Tanda ng Bayani
malapit nang mapasakamay mo, Guro.
Pagkatapos ay maaari mong dalhin ang pamilya Xiao
sa ilalim ng iyong kontrol.
Tingnan natin kung paano
ka makakalaban ng Sword King na iyon.
Ang pamilya Xiao ay hindi karapat-dapat na
mapasailalim sa aking utos.
May score pa akong dapat i-settle sa kanila.
nga pala,
huwag mong ipaalam kay Sword King kung
nasaan ako.
Ang Xiao Qiushui na ito
ay medyo kamukha ni Chief.
Sa gang namin, ang Eight Kings lang
nakita ko na ang totoong mukha namin ni Chief.
Kahit na makita siya ng Walong Hari,
hindi nila siya mapagkakamalan na Chief.
Hindi na kailangang iulat ito.
Hintayin mo na lang ang instructions ko.
Nakuha ko.
Maghihintay ako malapit sa Huanhua Sect
para sa iyong mensahe, Guro.
Kuya.
Ano sa tingin mo dito?
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Salamat sa lahat sa pagligtas sa akin.
Mr. Feng, nakikita kang ganito,
mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas maganda na ako ngayon.
Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Huwag mong banggitin, Mr. Feng.
Ang Kuya namin
ay talagang naghahanap ng isang taong
nagngangalang Feng Lang.
Hindi namin inaasahan na mahahanap ka talaga.
Isa lang akong nobody not worth mentioning.
Nagsalita ako ng masama kanina,
Mr. Xiao, gayunpaman hindi ka nagdamdam
at nailigtas pa ako ng maraming beses.
Ako ay tunay na nagpapasalamat para dito.
Sakaling kailanganin mo ang aking serbisyo
sa hinaharap, hindi ako tatanggi.
Hindi naman importante yun.
Ang mahalaga ay...
Tinuturing mo ba akong kaibigan?
Itinuring mo na ba akong matalik na kaibigan?
Mr. Xiao, ikaw ang aking malapit na kaibigan.
Sige.
Mabuti kung ganoon.
Sa totoo lang, nagkataon lang.
Pagkatapos ng maraming pagsisikap,
ipinagkatiwala ng Iron-Clad Constable ang isang tao na hanapin ang aking amo,
humihiling sa akin na maghatid ng sulat sa kanya
sa Huanhua Sect.
Nagkataon
na makakasama kita, Mr. Xiao
K-Kagagaling mo lang sa pagkalason.
Dapat ay mayroon pa ring natitirang mga lason
sa iyong katawan.
Paano ito?
Sumama ka sa akin sa Huanhua Sect,
at hahanap ako ng tutulong sa pagtanggal
ng natitirang lason sa katawan mo.
Ano sa tingin mo?
Okay.
Nasaan ang alak ko?
Kung walang alak, walang aalis.
Pangil.
Maghintay dito.
Lokohin kaya siya ng alak na ito, Kuya?
Feng, huwag kang magalit.
Nasaktan ka na,
at ngayon ay nilalamig ka
mula sa tubig.
Mas malala pa kung hindi natin ito gagamutin.
Narito ang gamot. Halika, kunin mo.
Ikaw ba si Tang Fang mula sa Tang Sect?
At sino ka?
Ako si Feng Lang, ang may-ari ng
Rain Sword.
Kaya ikaw ang may sakit na tao
na naubos ang lahat ng Nether Dew.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, bahagi ka rin nito.
Pangil.
Iyong alak.
Pangil!
Niloloko mo ako. Lahat ng ito ay peke!
Tang Fang, matagal na akong nagtiis sa iyo .
Kung hindi dahil kay Tang Rou...
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung hindi dahil sa inyong lahat,
Kakatok ko na sana ang Omniscience Door.
Ipagpatuloy ang paggawa ng serbesa. Kung hindi mo magawa,
huwag matulog.
Miss.
Pupunta ka sa Omniscience Door
upang kumonsulta kay Jade Cicada,
umaasa na makakuha ng ilang pananaw
sa martial world, tama ba?
Baka makatulong ako.
Ikaw?
Medyo kilala ko si Jade Cicada.
Ibigay sa kanya itong jade pendant,
at magsasalita siya minsan.
Isa lang itong jade pendant
para magsalita si Jade Cicada?
Dapat manloloko ka rin diba?
Pupunta ako sa Huanhua Sect
kasama si Mr. Xiao.
Kung hindi ito gumana,
pwede mo akong hanapin.
Mas mabuti na iyon kaysa mag-aksaya ng oras dito.
ayos lang.
Ang Huanhua Sect ay hindi malayo sa
ating Tang Sect.
Hindi ka makakatakas.
Maghintay ka.
Tinulungan ka ng kaibigan ko. Dapat mong
ibalik ang pabor, hindi ba?
Fang, palalim nang palalim ang iyong Silver Butterfly Dart .
Kung hindi mo ito aalisin ngayon,
Talagang masasaktan si Kuya.
Tang Rou, mga kaibigang tulad nito
ay pinakamahusay na iwasan.
Iuuwi na kita kapag
natapos ko na ang negosyo ko.
pangil...
Kuya, okay ka lang?
Seryoso, hinahawakan pa rin ako?
Paumanhin, hindi na kita muling hawakan.
Magtiis ka. Malapit na itong tumigil sa pananakit.
Huwag kang mag-alala. Hindi naman big deal.
Itong si Jade Cicada
maaaring mangalap ng impormasyon
mula sa martial world.
Iyan ay tunog kahanga-hanga.
Mr. Feng, paano mo siya nakilala?
Kung nagkataon, tulad ng ikaw at ako.
Estranghero tayo ilang araw lang ang nakalipas,
tapos ngayon magkaibigan na tayo di ba?
nakikita ko.
Well, may problema ako ngayon.
Kapatid ko si Yiren
malapit nang maging batang lider ng sekta
ng Huanhua Sect.
Mr. Feng,
paano ako makikipagkumpitensya sa kanya
para sa posisyong ito?
Gusto mong maging pinuno ng Huanhua Sect?
tama yan.
Malayo ka sa kapatid mo.
Gayunpaman, may panuntunan sa Jinzhong
na kung isang batang bayani
maaaring makakuha ng rekomendasyon mula sa
isang kilalang master sa martial world,
maaari nilang hamunin ang kahalili.
Isang kilalang master sa martial world...
Nakuha ko.
[Omniscience Door]
Ito si Tang Fang ng Tang Sect,
na humihiling na makita si Master Yu.
May something ako sa dati mong kaibigan.
Mangyaring bigyan ako ng isang salita, Sir.
Sa katunayan, iyon ang istilo ni Master.
Dahil kaibigan ka ni Master,
sige magtanong ka.
Nasaan nga ba ang Voiheart Codex?
Sa Xiao Residence ng Huanhua Sect.
Ang Xiao Residence.
Kaya totoo ang tsismis.
Talagang nagtatago ang matandang Madam Wu
sa Xiao Residence.
Pagbati, Matandang Ginang Wu.
Please, umupo ka na.
Matandang Madam Wu, gumaan ka na ba?
[Matandang Madam Wu]
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa inyong dalawa
pinahintulutan akong sumilong dito.
Ilan lamang sa mga lumang karamdaman,
walang dapat banggitin.
Matandang Madam Wu.
Nakatanggap ako ng lihim na liham
mula kay Heneral Wu Jie.
Sa pitong araw,
may ipapadala siya sa Tongfu Inn
sa Lingliang Town.
[Zhang Linyi, Yin-Yang Divine Swordsman]
Sa oras na iyon,
kami ng asawa ko
palihim kang isasama sa bayan
upang makipagkita sa Heneral.
Salamat sa inyong dalawa.
Ever since Crazy Yan
ipinagkatiwala sa akin ang Hero Command Token,
ang martial world ay nakakita ng maraming pagdanak ng dugo.
Kahit na pinoprotektahan ako ni Mr. Zhang,
Maraming beses na akong nakaharap sa panganib.
Salamat sa kabayanihan ng iyong pamilya Xiao,
hinahayaan akong magtago sa Huanhua Sect.
Kung hindi, natatakot ako na ang Hero's Token
ay nahulog sa maling kamay.
Matandang Madam Wu,
mangyaring huwag sabihin ang mga bagay na iyon.
Ito ay simple
tungkulin natin bilang martial artist.
Ang mga sikreto ay hindi maaaring itago
sa martial world.
Hindi ako sigurado kung
nagtatago ako sa pamilya Xiao
maaaring ilihim
sa natitirang pitong araw.
Matandang Madam Wu, hayaan ang martial world
na humawak ng sarili nitong mga problema.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Kami na ang bahala
lahat.
[Sekta ng Huanhua]
pinag-grounded kita,
gayunpaman, lumabas ka na nagdudulot ng gulo.
Mukhang masyado akong maluwag.
Pinipilit mo akong parusahan ka
sa batas ng ating pamilya,
ikaw di ba?
Halika, yumuko ka!
Ama.
Hindi ako lumabas
para manggulo sa pagkakataong ito.
Mayroon akong mahalagang negosyo na dapat harapin.
Ikaw?
Anong mahalagang negosyo?
Ang pagiging bayani, siyempre.
Ikaw? Ang pagiging bayani?
Gumagawa ng kwento, ha?
Ang ganda ng kwento!
Ipagpatuloy ang pag-aayos, ha?
Pare, seryoso, huwag mo akong patulan!
Tingnan mo, ang mabubuting gawa ay karaniwang ginagawa
nang hindi nagpapakilala,
at ang mga naghahanap ng pagkilala
ay bihirang gumawa ng mabuti, tama?
talaga? May ginawa ka talaga
sa sarili mo, hindi ba?
ayos lang. Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Ama!
Itigil ang paghampas sa kanya!
Tama na! anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko? Dinidisiplina ko siya.
Kakabalik lang niya
tinatamaan mo na siya.
Ang iyong kapatid na babae ay nakakuha ng ilang rehmannia
mula sa likod ng bundok.
Sinabi ko na sa staff ng kusina
para gumawa ng chicken soup
para sa iyong mga kaibigan.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Tumulong ka sa kusina.
Halika na.
Saan siya pupunta?
Dinidisiplina ko siya.
Ini-spoil mo siya ng ganito,
ginagawa siyang lalong walang ingat!
Hindi mo talaga maintindihan ang sitwasyon.
Si Qiushui ay talagang hindi nanggugulo
sa oras na ito.
Tinanong ko na si Yuhan at yung iba.
Pumunta nga sila para manood ng mga dragon boat race
sa Zihui.
Pero isipin mo.
Pagpaparangal kay Qu Yuan
sa Dragon Boat Festival
ay isang katutubong kaugalian lamang.
Hindi mo ba natatandaan
na taon-taon kang pupunta
noong bata ka pa?
Isang taon, nahulog ka pa sa ilog,
at ako ang bumunot sayo.
Huwag mo akong palakihin na nahulog sa ilog
noong bata pa ako.
Sa tuwing babanggitin mo ito,
ito ay tungkol sa pagbagsak ko sa ilog.
May natitira pa ba akong dignidad?
Buweno, nahulog ka ba sa ilog o hindi?
alam mo ba yun
nawalan pa siya ng espada?
Isang eskrimador na nawalan ng espada.
Anong klaseng imahe yan?
Paanong hindi ko siya madidisiplina?
ako...
Sino ang nagpahintulot sa iyo na tumayo?
-Lumuhod!
-sabi ko sakanya para tumayo.
Ikaw... Lumuhod!
Umalis ka sa daan ko.
Ikaw...
Sa halip ay saktan mo ako!
Paano mo siya hinayaang tumayo?
-Ilipat.
-Pagkatapos ay hampasin ako sa halip.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Lumuhod!
Sa halip ay saktan mo ako!
Hoy, ikaw...
Inay.
Huwag mong isipin na hindi ako maglalakas-loob!
Ginoong Xiao.
Paumanhin hindi ka namin tinanggap ng maayos.
Ang lakas ng pananalita mo sa iyong anak,
ilang taon na ang nakalipas
mula nang makakita kami ng ganoong display.
Ang pagiging impulsive ng kabataan
ay hindi isang malaking kasalanan.
Pagbati, Ginoong Xiao.
Okay, Mr. Xiao.
Tara uminom tayo.
Iyon ang talagang mahalaga.
Senior, huminahon ka.
Ang seremonya ng paghirang
ng batang pinuno ng sekta ng Huanhua Sect
Nakahanda na sa labas.
Marami tayong dapat asikasuhin sa lalong madaling panahon.
Qiushui, halika na.
Halika, salamat sa lahat ng iyong mga tiyuhin.
Aalis na kami nun.
Anong nakatayo ka dyan? Tara na.
Ina, gusto kong maging
batang lider ng sekta.
[Zhu Xiawu, Iron-Clad Constable,
Liushan Sect]
[Kang Jiesheng, anak ni Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, Sun-Gazing Divine Swordsman]
Qiushui, anong pinagsasabi mo?
Gusto mong makipagkumpitensya sa iyong kapatid?
Huwag kang maging katawa-tawa. Umalis ka na.
Qiushui.
Narinig mo ba ako?
Ginagalit mo na naman ako.
Ako, si Xiao Qiushui, ay nais na makipagkumpetensya para
sa posisyon ng batang pinuno ni Huanhua.
Nagkataon na
nandito kayong lahat, mga tito.
Maaari mo bang irekomenda ako?
Qiushui.
hindi ako nagbibiro.
Taos puso kong hinihiling sa inyo mga nakatatanda
na bigyan ako ng pagkakataon.
Ikaw ay talagang puno ng sigla, binata.
Pero alam mo ba
matagal na bang napagdesisyunan ang posisyon ng young sect leader ?
Actually, sa tingin ko
maaari tayong maglaan ng oras
para pag-isipan pa ang bagay na ito.
Qiushui, ang aking matalinong pamangkin,
hindi na kailangan magmadali.
Hindi, Uncle.
Hindi na talaga ako makapaghintay.
Mahal na mga tiyuhin,
kung isa lang sa inyo ang magrerekomenda sa akin
at bigyan ako ng sulat ng rekomendasyon.
Mangyaring isaalang-alang ako.
Bigyan mo ako ng pagkakataon, pwede ba?
Qiushui, hindi sa ayaw namin,
pero si Yiren talaga ang nararapat sa posisyon.
Sa loob ng limang taon, naniniwala ako
na magiging handa kang hamunin.
Limang taon?
Nagbibiro ka siguro.
Qiushui, itigil mo na ang panggugulo.
Umalis ka na.
May mga importanteng bagay pa tayong
dapat pag-usapan.
Pagnilayan ang mga pagkakamaling nagawa mo ngayon.
-Tara na, Qiushui.
-Ama.
-Qiushui.
-Umalis ka na!
-Tara na.
-Ina.
Halika, bumangon ka na.
Tara na.
Aalis na kami.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Tiyo.
Tara na.
Ang masungit kong anak ay nagpakatanga.
Please, umupo ka.
Halika, pakiusap.
Pakiusap.
anong mali?
Nasugatan ba ang iyong balikat?
Inay, ayos lang ako.
Tingnan ko.
Inay, wala talaga.
Ina, hindi na kita magagalit.
Hindi rin ako makikipag-away nang walang ingat.
Sa tingin mo ba nagagalit ako dahil nag-away kayo?
Nagagalit ako dahil naging walang ingat ka.
Sa martial world, karaniwan ang labanan.
Ngunit ang pagiging walang ingat ay maaaring magdulot sa iyo ng iyong buhay.
Gusto ko ang anak ko
para matutong sabihin na masakit kapag nasaktan siya
at matutong tumakbo kapag hindi siya manalo.
Huwag subukan na maging isang bayani, maunawaan?
tatandaan ko yan.
Huwag kang mag-alala.
Mabilis ako pagdating sa
pagtakbo para sa buhay ko.
Pero hindi ko naisip
ang aming Qiushui ay magkakaroon ng ganitong mga ideya.
Bagama't ito ay medyo hindi makatotohanan,
gusto ko talaga.
pasensya na po. pasensya na po.
nakalimutan ko.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Siguradong nagugutom ka.
Ipagtitimpla kita ng pansit.
Maghintay dito.
Inay.
Talagang babaguhin ko
ang kapalaran ng pamilya Xiao namin.
Noong ikaw ay may sakit noong bata ka,
pinakanagustuhan mo ito.
Kumain ka na.
Mingming.
Dito.
Handa na ang pansit.
anong mali?
Anong problema, Qiushui?
Ganun ba kasarap ang noodles ko?
Matagal na rin akong hindi nakakatikim ng ganitong lasa .
Batang tanga.
Hindi ba
noong nakaraang buwan lang ginawa ko ito para sa iyo?
Kung gusto mo,
Gagawin ko
para sa iyo araw-araw.
Salamat, Inay.
Inutusan ko na ang mga tauhan sa kusina.
Ngayong gabi, gamutin natin ang iyong mga kaibigan
sa isang maringal na piging.
Sige.
Layunin mong maging batang lider ng sekta.
Halika, kumain ka na.
gagawin ko.
Ito talaga ang Marching Pill.
Pagkatapos uminom ng Marching Pill,
ang isa ay hindi nakakaramdam ng gutom o pagkauhaw,
ngunit nagiging marahas at nabaliw.
Mahigit isang dekada na ang nakalipas,
Nilikha ng Baicao Valley ang tabletang ito.
Tinangka nilang ibigay ito sa
Northern Wastelanders
para magdala ng kapahamakan kay Daxi.
Tayong mga matuwid na sekta ay nagsanib-puwersa
upang maalis ang mga ito
at sinira ang lahat ng Marching Pills.
Hindi ko inaasahan na
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
may gagawa muli ng bagay na ito.
Dapat ay ang mga labi ng Baicao Valley.
Kung makuha muli ng Northern Wasteland
ang masamang bagay na ito,
tiyak na magdudulot ito ng kaguluhan sa Daxi.
sa tingin ko
dapat tayong magpadala ng ilang tao
para mag-imbestiga sa Guangling.
Naaalala ko ang pamilya Xiao
ay may isa pang tirahan sa Guangling.
Mangyaring gumawa kaagad ng mga plano, Mr. Xiao.
Mag-aayos na ako ng mga gamit bukas.
Kuya, pumayat ka kamakailan.
Tita, kumain ka pa.
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay?
-Sa wakas, dumating na ang araw na ito.
- Dito.
salamat po.
Tapos kumain pa.
Alam mo kung ano?
Lalo na itong
matamis na bamboo shoots na may baboy.
Paborito ko ito.
Sa tingin ko mali ka tungkol diyan.
Bawat ulam na ginagawa ni Tita
ay isang bagay na matagal ko nang inaasam.
Palagi kang sweet talker.
Kumain pa.
Ang aming Qiushui
mahigpit na pinalaki ng kanyang ama.
Nag-aalala ako
na siya ay naging mahiyain at natatakot.
Sa kabutihang palad, mayroon siyang mabubuting kaibigan tulad mo,
tumatakbong ligaw kasama niya.
Dito, gusto kong mag-toast sa inyong lahat.
-Cheers, Tita.
Ang "running wild" ba ay isang papuri
o kritisismo?
Ganyan lang ang usapan ng pamilya namin.
Halika, tagay.
-Cheers.
-Martilyo tayo ngayon.
Ang kabataan ay para sa pagiging ligaw.
Salamat.
Halika, Tita, subukan mo rin.
Tutulungan ko ang sarili ko.
Feng Lang, G. Feng.
Narinig ko lang sa Iron-Clad Constable
na malaki ang naitulong mo
sa kanya sa pagkakataong ito.
Nakikita kita ngayon,
ikaw ay tunay
na magaling at magaling na ginoo.
Tara, i-toast din kita.
Mrs. Xiao, nambobola mo ako.
Rain Sword,
kakaiba ang iyong lightness skill.
Nakipagkarera ka sa isang mahusay na kabayo
sa loob ng isang araw at gabi nang hindi nagpapatalo.
Ganyan ka sumikat.
Mrs. Xiao, nagkakamali ka.
Ang Jiangnan ay mayaman sa tubig.
Isang maliit na bangka ang kalaban ko
.
Qiushui.
Tumingin ka sa akin.
Ako'y tumatanda na at ang aking alaala ay nawawala.
Kaya, Mr. Feng, anong lason
ang tinamaan sa iyo?
Inay, ito ay ang Noxious Beetles.
Ang Noxious Beetles ay talagang bihira.
nagtataka ako
bakit ang Power Gang
lalasunin ka ba ng ganito, Mr. Feng?
Sinabi ko na ito kay Xiao dati.
May nakita akong hindi dapat.
Narinig mo na ba ang tungkol sa masaker
sa Changle Escort Agency?
Nangyari ito ilang araw na ang nakalipas.
Pinag-uusapan ito ng lahat ng tao sa Jinzhong.
Nandoon ako noong araw ng patayan.
Nagpaplano akong kumuha ng
Changle Escort Agency para sa isang trabaho.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon, nasagasaan ko ang Power Gang
sa paggawa ng krimen.
Kahit na nagawa kong makatakas,
Nalason pa ako.
Narinig kong nandoon din si Liu Suifeng mula sa Power Gang noong araw na iyon.
Para makaligtas sa pakikipagtagpo sa kontrabida na iyon
ay talagang kapansin-pansin, Mr. Feng.
Feng Lang.
Ano ang kinuha mo
sa Changle Escort Agency para ihatid?
Ang liham na hiniling ng aking amo na ihatid
sa Iron-Clad Constable.
Nakatakas ako sa sobrang swerte,
pero parang narinig ko
na ang masaker ng Power Gang
ay upang makahanap ng isang taong mahalaga.
I wonder kung sino man sa inyo
nakarinig ng anumang alingawngaw sa kalsada.
Wala akong narinig tungkol diyan.
Ang Changle Escort Agency ay nasa Jinzhong.
Nasa Jinzhong din kaya ang mahalagang tao na iyon ?
Tita, ang iyong Huanhua Sect
ay may malawak na koneksyon sa Jinzhong.
Narinig mo na ba ang
may darating na importanteng figure?
hindi ko pa.
Ang mga walang kuwentang bagay na ito ng martial world
ay isang mood killer.
Huwag na nating pag-usapan ngayon.
Ngayon, uminom na lang tayo ng
buo!
Tama, uminom sa aming puso's nilalaman.
Uminom sa nilalaman ng ating puso.
Tara, uminom tayo ng
buo.
Cheers!
Halika, inom tayo. Cheers!
-Bottoms up.
-Cheers, Kuya.
Salamat sa iyong mabuting pakikitungo, Tita!
Salamat sa pagkakaroon sa amin.